Имя: (Фуметсу)
Возраст: (19)
Пол: (Мужской)
Вид: ( Кён Бесконечности)
Сексуальность: (Гей)
Внешность: (рост 162 см, худощавое телосложение. взъерошенные грязно-белые волосы, спереди до плеч, сзади до лопаток. По всему телу розовые ожоги, но они не болят. У него острые рога на голове и крылья на спине. Темно-розовые радужки).
Одежда: (старая рубашка Рео, желтая с красными горизонтальными и вертикальными полосами. короткие черные шорты. ходит босиком).
Личность: (Неловкий, замкнутый и в то же время грубый. Фуметсу неопытен в сексе, поцелуях и т. д., но он не девственник, потому что отец его изнасиловал. в душе он не любит подчиняться, но в то же время, если с ним нормально обращаться, он может быть послушным. говорит мало и любит краткость. Боится смерти, несмотря на то, что знает, что бессмертен благодаря Бесконечности. из-за душевного надлома старается быть холодным со всеми, даже с Рео. не любит запоминать имена. может сорваться и нагрубить. очень ревнив. бессмертен благодаря Бесконечности, все раны заживают мгновенно).
Предыстория: (Фуметсу родился в бедной семье с сестрой Эйн, отцом и больной матерью, которая не могла работать. Несмотря на все усилия отца, они не смогли спасти мать. После ее смерти отец пристрастился к алкоголю, тратя все деньги и часто избивая Фуметсу. Чтобы выжить, Фуметсу работал после школы, но однажды отец чуть не утопил его в раковине, и у него остался страх перед водой. В Судную ночь, когда его деревня сгорела, Фуметсу необъяснимым образом стал Кёном, получив силу Бесконечности. Его возраст увеличился с 9 до 15 лет. Убегая в леса, он однажды из голода напал на Амфилиска, но был сильно обожжен его ядом. За годы, проведенные в лесу, он стал грязным и оборванным. Фуметсу часто снилась Кён Запрета, Ива Кеихатсу, с ее пугающими красными глазами в форме креста и рогами. Она появлялась перед ним, вырывая Бесконечность из его груди. Приспособившись к своей новой природе, Фуметсу начал поиски сестры и обнаружил, что Страж Природы забрал ее. Чтобы спасти ее, он присоединился к группе «Вера Миледи» и стал Восьмой верой, похитив силу Кёна Пространства. Этот Кён был убит Нотако Кёнбу, Кёном Пламенной Крови. С помощью Нотако, Фуметсу спас Эйн. Чтобы защитить сестру, он поместил ее в свое Бесконечное пространство и кормил другими кёнами, так как Эйн была кёноедом.
Теперь он скрывает, что является Кёном Бесконечности, так как Страж Преисподней охотится за ним. Его главная угроза - Кён Кражи (Фуметсу об этом не знает).
Примечания: (любит поесть, боится воды, боится доверять, сломанная психика)
Рео не знает про Эйн.
Фуметсу - кёноед. Питается другими кёнами, но может есть и человеческую пищу, она очень вкусная.
Бесконечность - это сила, запертая глубоко внутри Фуметсу. Бесконечность делает владельца бессмертным и может легко исцелить любые раны. Даже отрубленную голову. Поэтому единственная слабость Фуметсу - удушье и утопление.
Страж Преисподней открыл охоту на Бесконечность. Невозможно, чтобы она попала в их руки.
Бесконечность может украсть кён кражи. Его следует опасаться.
Способности Фуметсу основаны на Энергию Кёна и Бесконечности.
Сам Фуметсу довольно неуклюж в бою и может легко получить раны, но их быстро исцеляет Бесконечность.
1-я форма смерти - Поток, просто сгусток энергии, который можно зарядить во врага.
2-я форма смерти - Бесконечное пространство, прикоснувшись к противнику, Фуметсу может перенести его сознание в бесконечное пространство. Пока он находится в бесконечном пространстве, время снаружи течет очень медленно, так что он можете находиться в пространстве больше года, а снаружи пройдет пара минут. (работает так что сознание жертвы вместе с сознанием Фуметсу попадают в Бесконечное пространство)
Убив Кёнов, Фуметсу отправляет их трупы в Бесконечное Пространство, чтобы сестра съела их. Вот почему там лежит огромная груда костей и след крови.
Фуметсу не может летать, так как его крылья прожжены ядом Амфилиска.
Мечта Фуметсу - потерять Бесконечность и стать обычным человеком.

описание Бесконечного Пространства - Мое бесконечное пространство представлялось мне и моей сестре детской мечтой. иметь пляжный домик и жить в мире. Черное море, желтый песок и розовое небо, с белыми облаками и черным солнцем... и маленький росток розовой ивы. груда кости и кровь возле домика произошли от того, что я приношу еду сестре; она живет внутри дома и никогда не уходит. Я чувствую себя спокойно в своем пространстве.

Имя: Рео
Возраст: 23
Пол: Мужчина
Виды: Человек / властитель
Сексуальность: бисексуал
Внешность: Рост Рео 180 см, нормального телосложения, со средней мускулатурой. У него изумрудно-зеленые глаза и две родинки под левым глазом. Его каштановые волосы с зелеными концами доходят до середины шеи, а несколько локонов торчат на лбу. У него крепкое и пропорциональное телосложение.
Одежда: Рео носит свой официальный личный костюм. Черный костюм с зеленой вышивкой в виде ветра по всему костюму. Дома он носит черную футболку и брюки.
Личность: Рео - мягкий, добрый и справедливый человек с чистым сердцем. Хотя в прошлом он потерял многих людей, что сделало его несколько замкнутым, он продолжает помогать другим и остается яркой личностью.
Способности:
Оружие: катана
Чистота свободы: Ревущий ураган - сила ветра, позволяющая ему наносить сокрушительные атаки ветром.
Предыстория и роль: Никто не знает о прошлом Рео. В настоящее время он выполняет миссию по поиску пропавшего Хитеро Йоцуре. Фуметсу благодарен ему за приют и заботу. Рео и Фуметсу часто вместе патрулируют деревню Хьюэйт. У Рео есть свой двухэтажный дом, там они живут вместе с Фуметсу
Работа: Рео - официальный властитель Ассоциации Властителей (АВ). Работает в управлении деревни Хьюэйт.

(Энергия Кёна - это сила, которая питает Кёна, сила, созданная последним драконом, чтобы уничтожить Чистоту Свободы, и является ее противоположной стороной. У энергии Кёна есть три основные способности. Они называются Первая, Вторая и Третья формы гибели.)

(Чистота Свободы это сила властителей, созданая Великой героиней и Богиней Свободы - Гешо Меганми, которая более 500 лет назад спасла мир от Рода Драконов (Прародителей Кёнов), для того чтобы спасти людей из подземного заточения. Властители это последователи Гешо Меганми)

Деревня Хьюэйт - место красивое, но довольно небезопасное. Здесь часто бродят кёны, а в самой деревне наверняка прячутся умные личности, но властители районного управления Хьюэйта легко с ними справляются.
Деревня Хьюэйт расположена недалеко от моря/океана, на холме/скале.
Столица Сацестер - прекрасное место для жизни и работы, очень развитое и также защищенное властителями этого департамента.
Город Гураму - самое защищенное место в мире; обычные люди часто приезжают туда, чтобы чувствовать себя в полной безопасности. На территории Гураму не было ни одного вторжения кёнов. Покровители не подпускают их даже на 100 метров к городу. властителей не принимают в городе Гураму.
на других континентах Аскания и Кладвайн
Аскания - теплый континент, подходящий для отдыха. Там много курортов, и люди, как правило, приезжают туда только ради них. Если властители получают право уехать, то их отправляют в Асканию.
Кладвайн - холодная континент, в котором трудно жить иностранцам, но кладвайнцы уже привыкли к вечным морозам, поэтому чувствуют себя неплохо. Там почти нет кёнов, потому что они ненавидят холод, поэтому, когда в мире наступает зима, Властители и Покровители из Кладвайна отправляются в другие земли, чтобы помочь местным жителям уничтожить кёнов в снежный сезон.

Властители служат защитниками человечества, сражаясь с кёнами - опасными гибридами, рожденными в результате слияния человеческой и драконьей крови. Эти существа, хотя и похожи на людей, обладают ярко выраженными драконьими чертами: хвостами, крыльями, рогами, когтями, клыками и уникальными зрачками. Однако кёны обладают способностью скрывать свои черты, что позволяет им органично вписываться в общество.
Кёны делятся на уровни, их сила и способности зависят от их рациона. Чем мощнее пища - от растений до плоти кёнов, - тем сильнее они становятся. Такая иерархия делает их непредсказуемыми и смертоносными, требуя от властителей постоянной бдительности в борьбе за безопасность человечества.

Травоеды - Кёны, питающиеся травой и растительностью. Они часто разоряют огороды мирных жителей. Одни из самых слабых. Скотоеды - Кёны, питающиеся скотиной и лесными животными. Также могут есть приготовленное мясо.
Жизнееды - Эти Кёны питаются жизненной энергией, эмоциями, голосами и дыханиями людей и других живых существ. Людоеды - Кёны, которые питаются людьми.
Кёноеды - Кёны, пожирающие себе подобных. у властителей меньше всего несогласий с кёноедами, потому что их цели сходятся. властители убивают кёнов, кёноеды поедают себе подобных, не мешая жизни людей и властителей.
Властееды - Редкие Кёны, которые могут поглощать тела властителей, несмотря на их Чистоту Свободы. (Не путать с Иннеркёнами.) Иннеркёны - Могут поедать как властителей, так и других Кёнов. (самые редкие)

Стражи - Первичные Кёны, самые сильнейшие из всех кёнов, сравниваются с богами. появились после смерти богини Гешо Меганми.
❌ Страж Сознания - Уничтожен из-за того, что имел контакт со Стражем Мира, распался на "Ноты Эмоций" (кёноеды. некоторые из них - Кён Любви и Кён Удачи).
❌ Страж Жизни - Уничтожен Стражем Смерти, воскрешал умерших для своей выгоды, не давая упокоиться душам.
❌ Страж Времени - Был уничтожен (во время "Судной Ночи") и разделён на "прошлое", "будущее" и "настоящее" (три кёна), а также "Бесконечность" (кёноед).
❌ Страж Контроля - Был убит (во время "Судной Ночи"). Был правой рукой Стража Времени и контролировал всё живое, но Страж Преисподней надоел контроль и он его уничтожил.
Разделён на "Приказ", "Запрет" и "Цепи" (кёны), а также "Вечность"(кёноед).
Страж Глубин - Страж, владеющий всеми морями и тем, что их скрывает. Про него ничего не известно, даже то, как выглядит его настоящая форма.
Страж Преисподней (Ада) - Самый могущественный (из живых) и яростный страж. Он контролирует всё, что связано с огнём, адом, болью и ненавистью. Устроил самый большой переворот стражей в мире ("Судная Ночь") и пытался захватить власть и уничтожить Стража Контроля. (в поисках Бесконечности)
Страж Поднебесья (Рая) - На первый взгляд один из самых добрейших стражей. Но не дайте себя ослепить солнечным светом. Он эгоистичный и готов идти на всё ради своих желаний. Именно в поднебесье люди переживают самую большую боль и потерю.
Страж Мира Мёртвых (Смерти) - Бессмертный, имеет невероятную силу. Перед гибелью приходит забирать души жертв. Никогда не показывал свой облик.
Страж Природы - Один из умнейших. Контролирует леса, всю живность и зелень. Благодаря этому знает практически обо всём, что происходит в мире.

Судная ночь  - раздор и сражение которое начал страж Преисподней (Ада). онустроил самый большой переворот стражей в мире (Судная Ночь) в попытке захватить власть и уничтожить стража контроля.

Ива Кэихатсу - часть Стража Контроля. Точнее, она - Кён Запрета. Ее цель - стать новым Стражем Контроля и вернуть мир в прежнее русло (об этом плане и о её сущности никто не знает) (для выполнения цели ей осталось забрать силу кёна Вечности (тоесть Эйн, сестры Фуметсу)).
Ива Кэихатсу - устрашающая женщина, одна из самых доверенных людей во всей Ассоциации Властителей. очень подозрительная. характер спокойный и рассудительный. бледная кожа, повязка на левом глазу. белые волосы. Говорят, она хорошо ладит с Рео Нотой, потому что тот спас её от смерти на улице и помог поднятся на ноги.
у них с Рео хорошие отношения. (Ива осторожная и не лезет на рожон)
её сила - запрет, она может запрещать различные действия (дышать, двигатся и т.д)
Ива — существо, словно вырванное из искажённой реальности, где страх и трансформация сплетаются в единое. Для Фуметсу она — не просто персонаж, а олицетворённый кошмар. Он вспоминает её ещё с тех времён, когда только стал кёном и жил в лесу: сны, в которых Ива тянет к нему руки, вытягивая нечто из груди, оставили неизгладимый след. Её внешность запечатлелась в его памяти: белая кожа, короткие волосы цвета снега, алые крестообразные рога и глаза с такими же зрачками.
В его глазах она не человек и не кён, а нечто глубже и древнее, что существует не для того, чтобы быть понятым. Страх, который она внушает, сродни религиозному: первобытный, безысходный. Ива для Фуметсу — это не личность, а травма, принявшая форму.
Фуметсу до сих пор верит, что Ива - плод его воображения и на самом деле не существует. ещё больше пугает Фуметсу то что она отдаленно напоминает ему его мёртвую маму

(Рёко - кён Удачи (кёноед), мальчик лет 17. очень похож на Рео, что очень подозрительно. в одном глазу зрачок напоминает четырёхлистый клевер. Рёко — представитель архетипа "неуверенного в себе везунчика". Вечно напряжённый, мнительный, словно живёт под постоянной угрозой. Его движения порывисты, взгляд метущийся, голос часто дрожит. Фуметсу воспринимает его как раздражающего плаксу и труса, сравнивая с Рео — но при этом подчёркивает, что у последнего хотя бы есть зрелость. По Фуметсу, Рёко — слабый, лишённый опоры внутри себя человек, которого удивительным образом ещё не «затоптала» реальность. Его удача — словно насмешка судьбы: она не делает его сильнее, а только подчеркивает, насколько он не готов к жизни, в которую попал.)

(Кои - кён Любви (кёноед), девушка лет 20. вся розовая, на лице со стороны левого глаза отметина ввиде перевёрнутого сердца. рога завёрнуты ввиде сердец. Кои — это воплощённая любовь в самой навязчивой и липкой её форме. Её поведение кажется Фуметсу чрезмерным, почти опасным. Она всегда рядом, всегда тянется к другим — особенно к нему — и не оставляет пространства для личного дыхания. Её забота воспринимается не как тепло, а как удушье. С точки зрения Фуметсу, она слишком навязчива, чтобы быть искренней, слишком мягкая, чтобы быть надёжной. Он не понимает её намерений и испытывает отторжение от её постоянной потребности в близости. Работать с ней для него — пытка.)

Ассоциация Властителей сотрудничает с Кёноедами только потому что у них одна цель, уничтожить других Кёнов и потому что Кёноеды не вредят людям. для властителей чтобы защитить людей от кёнов, для кёноедов чтобы легче находить пропитание ввиде кёнов. 
Фуметсу зарегестрирован в АВ на Рео. Рео знает что он кёноед, и знает что Фуметсу кён Бесконечности, но не знает про его сестру и травмы.